为
了
守望
我的
本命继兄，
为了守望
我的
本命继兄，我要
长命百岁
！
兄长大人的生日派对！
本字幕由兄弟骨科真好吃的奶平方（奶²）烤制，仅供交流学习～
翻译&时轴：国王布丁集团 校对&后期：奶茶老师
それから一年が過ぎ　俺は五歳になった
自那之后过去一年 我五岁了
兄様と父様の関係も少しずつ改善され
兄长大人跟父亲大人的关系也终于渐渐解冻
両親は相も変わらず仲良し
父母则依旧恩爱如初
一方　俺は祖父母から薬代のかかる「お荷物」と思われ嫌われている
另一方面 祖父母视我为药费高昂的“拖油瓶”嫌弃我
兄様～
兄长大人～
アルバ～
阿尔巴～
推しの笑顔が見られれば　何も問題ない
但只要能看到我推的笑容 其他事情都无所谓
そう思っていたのだが…
我本来是这么想的…
お義母様　お義父様　来てくださりありがとうございます
母亲大人 父亲大人 感谢二位光临
お招きありがとう
多谢邀请
なんだ　あの態度は…
他们那是什么态度啊…
僕はまったく気にしておりません
我一点都不介意哦
あのお二人の態度は許せないよ
那也不意味着我们可以原谅他们的态度
きっと父上も同じ気持ちだ
父亲一定也是这么想的
無礼な
真是失礼
でもみんなには笑っていてほしいです
但我更希望大家都能开开心心的
アルバ…
阿尔巴…
ここの席でお菓子でも食べないかい？
要不要坐这里吃些点心呀？
美味しいそ～
看起来好好吃～
僕たちは挨拶をしてくるから　アルバはここで休んでて
我们去打下招呼 阿尔巴就在这里休息吧
はい～
好～
まったく
真晦气
おばあさま？
祖母大人？
あなたに「おばあさま」なんて呼ばれたくないわ
我可不想听你喊“祖母大人”呢
「前サリエンテ公爵夫人」と呼びなさい
叫我“前萨里恩特公爵夫人”吧
身内でもなんでもないのだから
毕竟我们可不是一家人
自分がいかに恥さらしかもわからないのだろう
我看他是还不懂自己有多丢人现眼吧
子供だからって好き勝手言ってくれちゃってさ
看我是小孩子就口无遮拦地想说就说
でも反論したら　母様への当たりも強くなりそうだし
但要是反驳了他们 说不定他们会对母亲大人更加刻薄…
ここは知らないふり…
这里就当没听懂…
この家ではよそ者だと自覚なさい
你要清楚你在这个家里就是个外人
オルシスの教育の邪魔もしないでちょうだい
别妨碍奥瑞斯接受教育
あの子は公爵家の後継ぎ　遊んでいる暇はないの
那孩子可是公爵家的继承人 可没空陪你玩
落ち着け　落ち着け
我要撑住…我要撑住…
アルバ!!
阿尔巴！！
部屋に戻ろうか
我们回房间吧
すぐよくなるからね
你马上就会好起来的
にい…さま
兄长…大人
大丈夫　ここにいるからね
没事的 我就在这里
せっかくの兄様の誕生パーティーなのに…
难得的兄长大人的生日派对…
最高にきれいな笑顔の兄様を見られたはずなのに…
我本来可以看到兄长大人最棒最灿烂的笑容的啊…
俺のばか…　ばか…
都怪我…怪我…
あれ　ここは？
咦 这是哪里？
兄様…
兄长大人…
なに？
干什么？
誰の手だ？
这是谁的手？
放して　あっちに兄様が…
放开我 兄长大人在那边…
待って！僕もそっちにっ！
等等我！我也要去那边！
兄様？
兄长大人？
暗い…
天好黑…
気を失ってからどれくらい経ってるんだろう
不知道我昏迷了多久
アルバ！
阿尔巴！
みんな…
大家…
よかった！
太好了！
兄様が繋いでくれてる手…あったかい
兄长大人握着我的手…好温暖…
引き留めてくれてたのは兄様なんだ
把我拉回来的人原来是兄长大人
あの冷たい瞳じゃない
不是眼神冰冷的
笑顔の兄様だ
而是会对我展露笑容的兄长大人
俺…生きてる
我…还活着
兄様の晴れ舞台　台無しにしてごめんなさい
对不起 我毁掉了兄长大人的重要日子
アルバのせいじゃない
阿尔巴你没错
父上と母上から何かされたのだろう？
是父亲跟母亲对你做了什么吧？
手に赤い痕があった
我看到你手上还有红痕
私が二人をきつく叱っておいたよ
我已经严厉训斥过他们了
僕が発作を起こしたから…
但都是因为我发病…
大丈夫だから　いつもみたいに笑ってくれないかい？
没关系的 你能像之前那样笑一笑吗？
兄様…
兄长大人…
ちゃんと目を開けられたアルバはとってもいい子だよ
能好好睁开眼睛的阿尔巴是最乖的好孩子哦
You're my precious
你是我最深爱的人
無限の可能性を今だけは信じていたいよ
此刻我只想相信那无限的可能性
特別な魔法はとけることないよずっと
这份特别的魔法将永不失效 直到永远
Fantastic fave story
梦幻般的   我挚爱的故事
、